Langkah Instalasi

1. Pull Repository Aplikasi
2. Import Database "Test.sql" / Buat Database baru kemudian migrate database dari aplikasi dengan cara php artisan migrate
3. Kemudian jalankan aplikasi dengan mode devel php artisan serve pada command line sesuai dengan direktori Website / Aplikasi
4. Sesuaikan .env dengan konfigurasi server dan dataabse yang telah dibuat

======================== Technical Knowledge & Experience ===============================

Silakan jawab pertanyaan di bawah ini sesuai dengan pengetahuan dan pengalaman anda dalam bentuk markdown dan sertakan pada project Anda di Github

> Jelaskan bagaimana anda menggunakan GIT untuk proses development sampai deployment production
Aplikasi di pull melalui repository yang tersedia, jika proses pull dari server selesai maka
aplikasi dapat dijalankan, setelah file yang dirubah disesuaikan kemudian commit file yang akan di push dengan cara commit
kemudian jika commit selesai maka dipush, 

jika terdapat perubahan dari repository yang telah dibuat commit terlebih dahulu terhadap perubahan yang akan dibuat
kemudian pull repository merge dengan perubahan yang telah dibuat kemudian push kembali ke repository production

> Mana yang anda dahulukan, mengatasi technical debt atau menyelesaikan fitur?
technical debt karena technical debt harus diselesaikan terlebih dahulu sebab dapat mengganggu jalannya aplikasi 

> Bolehkah kita mengirim email melalui Controller? Apa alasannya?
Boleh, karena controller merupakan proses dimana pengaturah email yang akan dikirim dibuat tentunya dengan proteksi dari middleware yang telah dibuat

> Bagaimana anda menilai aplikasi yang berkualitas?
Aplikasi yang berkualitas adalah aplikasi yang memenuhi kebutuhan dan menyelesaikan permasalahan 
dari pengguna aplikasi disamping menyelesaikan masalah juga memiliki nilai tambah dari penyelesaian masalah yang 
dapat membantu pengguna / client dari aplikasi tersebut agar mendapat nilai tambah.

> Jelaskan bagaimana anda melakukan proses debugging suatu aplikasi.
PHP
1. Jika terdapat error maka error di trace dari baris tersebut
2. jika permasalahan tersebut lebih sulit cari di stackoverflow
3. Jika proses data maka dihandle dengan fungsi-fungsi biasa

JS
1. Jika permasalah ada pada ajax maka gunakan console debugger dan network pada browser
